僕の授業は「就活に役立つゲームプログラミング」ていうのを念頭においています。

なので、就活の話をやたらとします。
就活の準備にまるまる1年かかると思ってください。

就活の準備とは…
①技能を実践レベルまで上げる
	用語がちゃんと伝わる(そこそこたくさんある)
	普通にプログラムが書ける(C++がかければ十分)
	ちゃんとアンテナが張れる(ゲーム制作に関するアンテナ)
		「CEDEC等で何を聞いてどう感じたか、役立てたか聞かれる」
		「ふだんどんなサイトを見てますか？」
			Qiita、Zenn、Cedilなど
			「ゲームつくろー」
		「どんな技術書読みました？」
			ゲームプログラマのためのコーディング技術
			リーダブルコード
		「今気になってる技術がありますか？」
			・ChatGPT(LLM)(GPT)
			・構造色の表現について気になってます
			・リアルタイムレイトレーシング
			・FABRIKに興味があります
			
	(オブジェクト指向)設計ができる
		→クラス設計
			実際にコーディングする前にある程度紙の上で
			どういうクラスが必要で、お互いどういう関係にするかな？
			そういうことを計画立てて、クラス同士の図などにすること。
			UML(Unified Modeling Language)っていうのがあって、
			だいたいそれで説明します。
			
			で、プログラマは非常に便利なことに、この図を書くための
			言語(ツール)があります→PlantUML(めんどくさい)
			VisualStudioCode(滅茶苦茶使われてるし、必須)でPlantUMLを
			インストールするのがてっとり早い。
			
		そもそも設計ってどうすりゃいいの？
			→ポリモーフィズムが使えないかをまず検討しよう
			(インターフェースクラスを考える)
			
			ヒントになるのは「デザインパターン」
			(デザインパターンはあくまでも設計のヒントです)
			
			デザインパターンってのは、クラス設計の「よくある例」が
			ずらーっと並んだカタログです。
			
			①シングルトンパターン
				コンストラクタをprivateにしてインスタンス（実体）が
				アプリの中で１つしかないことを保証するもの
				→多少お行儀のいいグローバル変数
			
②企業研究をしておく
	i.どういう仕事をしているのかを可能な限り調べておく
	ii.とりあえず行きたい企業を絞っておく(ちゃんと仕事する前提で)
		ソシャゲ
			アプリ系(AppStore,GooglePlay→審査が厳しい)
			Web系(割とすれすれなの)
		コンシューマ
			据え置き機(リアルタイムレイトレとか)
			携帯機(表現は落ちるけど、楽しく遊べる)
	iii.作ってるものの傾向とかを見ておこう
		(「○○というゲームが好きだから」だけで企業を決めないように)
			もうそれ作ってないよ…もある。
			ちゃんとそこの会社の中で仕事してるイメージ(5年10年と仕事してるイメージ)
			
			
	→イメージだけじゃちょっと難しいので、CEDECの資料とかをかき集めて仕事のイメージを
		固めておこう
		インターンを探して、行こう(行きたい会社のインターンじゃなくてもOK)
		
		インターンに行くメリット
			→会社の仕事のイメージができるようになる
			→社会人との接し方に慣れる
	
	行きたい部署(担当)を細かく決めておいたほうがいいです。
		最適化・システム・グラフィクス・物理・AI・インターフェースなど、細分化された先で
		得意な仕事とかやりたい仕事を決めておきましょう。
			
	企業の就職Webサイトを見るときに、中途採用のページも見ておくことで
	細かい仕事の区分がわかることが多いので見ておきましょう。
	「どういう事を勉強しておけばいいのか」に関しても中途のページのほうが
	参考になると思います。
	
C++→WebAssembly→WebXR(VR)
			
③作品作り・ポートフォリオづくり
	「就活に使える作品集」
	ポートフォリオとは、今まで自分が何をやってきてどういう技能を身に着けたのかが
	わかる小冊子(PDF)
	ここで作る作品も、行きたい会社にある程度寄せたほうがいいです。
	
④面接練習・身だしなみ練習・履歴書の用意
	履歴書を用意できないとしょうがないので、書くためのネタを集めておきましょう。
	
	自己PRのネタ
		自分の長所とか、制作の上で苦労したところとか、工夫したところとかあると思います。
		それをかき集めておく。あとは具体的なエピソードを添えたほうが説得力が
		上がります。
		
		※「自称　真面目君」はダメです。
	
		できるだけたくさん集めておく
	
	業界の志望動機
		ゲーム業界を志望した理由。
		「私は子供のころからゲームが好きで…」を冒頭に持ってくるのは止めたほうがいい。
		理由を考えられるだけ、今のうちにリストアップしておきましょう。
		
	会社の志望動機
		会社を決めないと出てこないので、今のうちになんとなくでいいから
		絞っておきましょう。
	
	
	


作品作るときに気を付けておいてほしいこと
	①色彩(調べたらすぐ出てきますが、不快な色彩にはしないように)
		VividToneばっかり使ってるのは不快になりやすいので気を付けよう
		画面のスクショを白黒にしても視認できるようにしよう(明度で差をつける)
		→センスがどうこうっていうよりも、「視認性」を高めよう
			→重要なものがきちんと認識できるようにしよう。
			HUD(ゲージ類)が見えづらいとかもダメ。ゲームの重要情報が見えないのもダメ
			(場所にも気を付けよう)
	②フォント
		MSゴシック、MS明朝、Arielは使用禁止←デフォルトすぎる
		手を抜いてるのがバレバレ
		(仕事を思い出すからやめて)
		2Dの時におすすめなのは、PixelMPlus12
		3Dの時は、場合によりますが、サイバー系のやつか、その他世界観に合わせましょう
	③動き(常に何か動いてる)
		タイトル画面でも何か動かしておきましょう。
		(静止したままでは寂しい)
		ゲーム中でキャラが移動してない時も、idleアニメするか
		背景がなんかしら動いてるほうが望ましい。
		ロード中ももちろんゲージ表示(どこまでロードできてるか目安が欲しい)
		目安がなくても、ロード中は何か動かしておく
	④派手さ(エフェクト・画面揺れ・サウンド)
		Effekseerで3Dエフェクトを出すか、その他エフェクトツールで画面をド派手にする
		DxLibの画像処理や、シェーダを用いてポストエフェクトかけてクッソ派手にする
		ことあるごとに画面を揺らしましょう(アクション・シューティングはもちろん、
		パズルでも揺らしましょう)


















			
constとstaticって区別ついてます？


